El día del compromiso
Mucha gente de la alta sociedad estará aquí.
Es el momento perfecto para exponer
Shen Huan
lo entiendo
¿Pero realmente tenemos que
hacerlo de esta manera?
Sé que no quieres
Pero es la forma más rápida
bien
Hazlo a tu manera
esa es una buena chica
Todavía estoy aquí, ¿sabes?
¿No podéis ser más discretos vosotros dos?
¿A quién le importa tu lamentable trasero?
Corrección: tu trasero que pronto te arrepentirás
Shen Huan
Tus días están contados
Shen Huan no se detendrá ante nada
casarse con el Sr. Mo
Que mujer mas aterradora
ella es completamente despreciable
El epítome del mal
¿Cómo es esto posible?
Pensé que mi plan era infalible
¿Por qué todavía falló?
Shen Huan
La policía estará aquí pronto.
Puedes unirte a tus padres en prisión.
Shijun
Te salvé en aquel entonces
Prometiste casarte conmigo
entonces
Has incumplido tu palabra
Por eso he hecho todas estas cosas terribles.
No fuiste tú quien salvó al jefe.
Era Shen Qingyan.